So we need to be able to create select elements in our input component here too,
Quindi dobbiamo anche essere in grado di creare elementi selezionati nel nostro componente di input.
so let's add the code to handle this. In the input component where we have our case, switch case statement,
Quindi aggiungiamo il codice per gestirlo nel componente di input in cui abbiamo la nostra dichiarazione case switch caso.
let's add a new case for selects the area elements.
Aggiungiamo un nuovo caso per selezionare gli elementi dell'area.
So case select then the input element of course is select element or select object
Quindi selezionare il caso, quindi l'elemento di input, naturalmente,  selezionare l'elemento o selezionare l'oggetto.
and here this actually also has a closing tag because in between, we'll need to create our options.
E qui in realt ha anche un tag di chiusura perch nel mezzo dovremo creare le nostre opzioni.
Therefore I'll wrap this in normal parentheses so that I can write multi-line jsx code because again
Pertanto, lo racchiuder tra parentesi normali in modo che possa scrivere codice GSX su pi righe, perch di nuovo
between my select statements here or select tags, I want to add the options. The element config,
tra le mie istruzioni selezionate qui o selezionare il testo, voglio aggiungere le opzioni che l'elemento  in conflitto.
I don't want to pass it to this element here because in my set up, I only expect to get options let's
di Conne qui per avere un normale attributo o il tuo nome attribuisce quello che vuoi.
say, of course there would be attributes you can set on select and you probably would have to find or
Non voglio passarlo a questo elemento qui perch nella mia configurazione mi aspetto solo di ottenere le
define a nested config option here to have the normal attributes or you name it attributes, whatever
opzioni diciamo ovviamente che ci sarebbero attributi che puoi impostare su select e probabilmente dovresti trovare o definire un'opzione
you want
think nested
but here I only expect to get the options as my element config
Ma qui mi aspetto solo di ottenere le opzioni come configurazione del mio elemento.
and I don't want to distribute the options as attributes across my select statement here,
E non voglio distribuire le opzioni come attributi di un arco sulla mia dichiarazione selezionata qui.
instead I want to set up options here.
Invece voglio impostare le opzioni qui.
And by the way, having that value on the select is important to make two way binding work correctly and
E comunque avere questo valore sulla selezione  importante per fare una parola vincolante correttamente
so on.
e cos via.
So here I'll add my option element then and each option should have two pieces of information basically,
Quindi qui aggiunger il mio elemento opzione e ogni opzione dovrebbe avere fondamentalmente due informazioni.
now obviously I want to create it dynamically,
Ora ovviamente voglio crearlo in modo dinamico.
I want to create it from this options array I'm passing as part of the element config.
Voglio crearlo da questi array di opzioni che sto passando come parte della configurazione degli elementi.
So in the input component,
Quindi qualsiasi componente di input.
I actually don't want to hardcode it in there, I'll dynamically create it by taking my props element config
In realt non voglio hardcoded in l tutti creati dinamicamente prendendo qui la propriet di Khant
property here,
con l'elemento di Khant.
then there, this options property we set up and by mapping this into an array of jsx elements.
Poi c' la propriet delle opzioni che impostiamo e la mappiamo in una serie di elementi GSX.
So here I'll have my option, I want to return jsx of course and the jsx will be an
Quindi qui avr la mia opzione e voglio restituire J. S. ho il valore di quell'elemento.
option element, like this where I for one have the value of that element,
X ovviamente e la J in realt x sar un elemento opzionale come questo dove io per primo
this will be option, whoops, option value referring to this value property in the individual option object
Questo sar l'opzione del valore di opzione di Boob che si riferisce a questa propriet valore nell'oggetto opzione individuale.
and then we have the display value,
E quindi dobbiamo mostrare valore.
so the thing we want to well show to the user. This is of course what should go between the opening and
Quindi la cosa che vogliamo mostrare all'utente , naturalmente, cosa dovrebbe andare tra il tag
closing option tag,
di apertura e chiusura.
so option display value.
Quindi l'opzione visualizza il valore.
Now with that, we should create such a dropdown.
Ora con quello dovremmo creare un dropdown di questo tipo.
Now let's see if this works by saving this and having a look at our form
Ora vediamo se questo funziona salvando questo e dando un'occhiata al nostro modulo.
and yes, we can see a dropdown with the two options we set up.
E s, possiamo vedere un elenco a discesa con le due opzioni che abbiamo impostato.
We can't change the value for now because we don't have the onChange handler and the key is missing,
Non possiamo modificare il valore per ora perch non abbiamo il gestore di modifiche on e la chiave  mancante.
so that's something we have to add to the option element because we're creating it with the map method.
Questo  qualcosa che dobbiamo aggiungere all'elemento opzione perch lo stiamo creando con il metodo mappa.
So let's simply add a key here
Quindi aggiungiamo semplicemente una chiave qui.
and the key can simply be the option value,
E la chiave pu essere semplicemente il valore dell'opzione.
it is a unique value after all.
Dopo tutto  un valore unico.
So now we get the input element adjusted to also be able to render dropdowns and you could of course
Cos ora abbiamo aggiustato l'elemento di input per poter anche affittare i drop down e
come up with more form elements you want to support like check boxes,
ovviamente potresti trovare pi elementi estranei che vuoi supportare come caselle di controllo.
always think about how you need to configure it and make sure you get that configuration object into
Pensa sempre a come devi configurarlo e assicurati di ottenere la configurazione Optik
your input component
nel componente di input.
but I want to go with the setup we use here.
Ma voglio andare con il setup che usiamo qui.
Now with that all set up, I now want to take care about us actually receiving the values when the user
Ora, con tutto ci che  stato creato, ora voglio occuparmi di come effettivamente ricevere i valori quando l'utente
enters something.
inserisce qualcosa.